Мы живём во времена мгновенной связи,
технологических удобств
и глобальных взаимосвязей.
Не считая...
исторически беспрецедентной слежки.
Наше общество всё больше
зависит от цифровой инфраструктуры,
принадлежащей и контроллируемой
корпорациями-монополистами.
Вот причина, по которой
компании такие как Google и Facebook (Meta)
стоят миллиарды долларов.
Кажущаяся "бесплатность" предоставляемых ими сервисов -
просто отвлекающий маневр,
за которым скрывается настоящая цена.
Вы когда-нибудь в детстве рассказывали
секрет своему знакомому,
чтобы потом обнаружить, что его знает весь класс?
Не очень приятное чувство, верно?
Сегодня следящие капиталисты
создали бизнес по сбору
и рассказыванию ваших секретов,
записывая всё что вы делаете
и продавая эту информацию
любому, кто готов заплатить за это.
Для кого-то это может выглядеть как просто
подозрительно подходящая реклама,
появляющаяся в вашей новостной ленте.
Для когото это может выглядеть как
агенты правоохранительных органов,
появившиеся за вашей дверью
или даже похищающие вас прямо с улицы.
Мы все имеем право на свободную,
доступную и конфиденциальную переписку.
Riseup - это одна из немногих
организаций, которая активно работает над тем,
чтобы защищать нашу
возможность общаться безопасно,
думать и действовать с
разумным ожиданием конфиденциальности.
Мы никогда не станем добывать, продавать
или как-либо ещё злоупотреблять вашими данными -
мы сохраним ваши секрты так,
чтобы вы могли сфокусироваться
на борьбе против угнетения человека человеком,
за нашу свободу.
Мы не можем сделать это без вашей помощи.
Содержание инфраструктуры стоит денег,
но мы верим,
что это стоящий вклад.
Если вы верите в то, что мы делаем,
и можете пожертвовать, пожалуйста, сделайте это.
Ваше пожертвование поможет нам
обеспечить доступ и защиту тем,
кто находится сейчас в более уязвимом положении.
Вместе мы можем поддерживать жизнь
нашего сервиса бесплатным
и достуным для всех.